Tuulimyllyn rakentelu lähti liikkeelle näillä Kiinasta tilatuilla palasilla.
Moottori toimi ennakkotestissä hyvin, kun käytettiin kiinteää palikkaa…
Palastelu on tarkkaa puuhaa.
Taikinaa riitti.
Kaikki osallistuivat, tavalla tai toisella…
Uusi pursotusväri: ruskealle piparille ruskeaa kuorrutetta!
Pienet yksityiskohdat vaativat enemmän väriä.
Hauras piparipalikka murtui helpommin kuin aiemmin kokeiltu kiinteä palikka.
Rikki mäni.
Myllyn pohjustusta tukipalikoilla.
Sulaa sokeria kului kiitettävästi
Moottori kaiken keskiössä
Siipien kiinnitystä
Tikun suoristaminen on tarkkaa puuhaa
Toinen piparisiipiversio onnistui jo paremmin
Seinät kohoavat korkeuksiin
Tukikeppi piti tukea kovettumisvaiheessa.
Sisäänrakennettu moottori
Tukemiseen tarvittiin ensihoitotarvikkeita: bängsit.
Piilottelua
Testikäyttöä
Vielä vuotaa katto...
Viimeisen tiilen kiinnitys
Nallekarkit kasassa
Tien hiekoitusta
Viimeistelyvaihe
Mylly oli mennyt rikki ja vaadittiin kiireellisiä toimenpiteitä.
Reikä seinään ja katto irti!
Lääkäri työssään.
Vahvistukset laitettiin huolellisesti paikalleen ja mylly oli taas kuin uusi.
